
10
Motivos:
	Todo bien


Hola

Tu trabajo da cuenta de la lectura y visionado de los materiales propuestos en la clase destacando el aprendizaje colaborativo como una estrategia docente para enriquecer la enseñanza.

Muy buen uso de la herramienta Drive

Saludos

Claudia





9
Motivos:
	citas incompletas (solo los links)
	o subio el Word en lugar del PDF


Hola
Tu trabajo da cuenta de la lectura y visionado de los materiales propuestos en la clase destacando el aprendizaje colaborativo como una estrategia docente para enriquecer la enseñanza. Como observación al finalizar el trabajo bajo el título de "referencia" se deben indicar detalles de la fuente además de la dirección url tal como solicita la consigna.

Muy buen uso de la herramienta Drive


Saludos
Claudia

------------------

Hola
Tu trabajo da cuenta de la lectura y visionado de los materiales propuestos en la clase destacando el aprendizaje colaborativo como una estrategia docente para enriquecer la enseñanza. como observación te faltó convertir el Word en PDF.

Muy buen uso de la herramienta Drive


Saludos
Claudia





8 
Motivos: 
	no cumple con la etencion de palabras
	no cita las fuentes
	no agrego la imagen
	entrega fuera de timepo



Muy bien los contenidos, muy bien el formato, buen uso de la herramienta Drive.

Como observación se deben citar todas las fuentes consultadas. Debe incluirse en el texto y al finalizar el trabajo con el título de "referencias" indicando detalles de la fuente  -además de la dirección url-  la clase bloque I también es una fuente consultada que agregar.

Para mayor información te recomiendo buscar información sobre las "normas APA"

 ¡Actividad Aprobada!

Saludos, Claudia


--------------------------------------
Hola

Muy buen uso de la herramienta Drive, tu trabajo da cuenta de la lectura y visionado de los materiales propuestos en la clase destacando el aprendizaje colaborativo como una estrategia docente para enriquecer la enseñanza. Como observación no agregaste la imagen tal como lo solicita la consigna. 
Saludos
Claudia

-------------------------------------

Hola

Muy buen uso de la herramienta Drive, tu trabajo da cuenta de la lectura y visionado de los materiales propuestos en la clase destacando el aprendizaje colaborativo como una estrategia docente para enriquecer la enseñanza. Como observación las citas deben mencionarse en forma completa (nombre de autor, año, libro, etc).
Saludos
Claudia

---------------------------------------

Hola

Muy buen uso de la herramienta Drive, tu trabajo da cuenta de la lectura y visionado de los materiales propuestos en la clase destacando el aprendizaje colaborativo como una estrategia docente para enriquecer la enseñanza. como observación tu trabajo no cumple con la cantidad de palabras solicitadas por la consigna.
Saludos
Claudia


-----------------------------------------

Hola 

Tu trabajo da cuenta de la lectura y visionado de los materiales propuestos en la clase destacando el aprendizaje colaborativo como una estrategia docente para enriquecer la enseñanza. Como observación  se deben citar todos los detalles de las fuentes -además de la dirección url-  La clase bloque I también es una fuente consultada que agregar.

Muy buen uso de la herramienta Drive

Saludos

Claudia






6

Motivos:
	Texto nada que ver

Tu trabajo da cuenta del análisis sobre el  trabajo colaborativo pero no se fundamenta con la lectura de la clase y los videos propuestos en el bloque 1 tal como menciona la consigna. Sobre la cita, tambien se especifica "Recuerde que en todos los casos las referencias incluyen como información mínima: nombre del/la autor/a, año, nombre de la publicación o página web, editorial si es una publicación impresa o dirección url si es un sitio web".

Buen uso de la herramienta web

Saludos

Claudia





reentrega:

Motivos:
	No pasar el link de drive
	No dio permiso para ver el drive

Hola ...
Para evaluar tu trabajo necesito que pegues el link del documento creado en google drive tal como lo solicita la consigna 
Quedo a la espera de tu entrega completa.
saludos claudia


NOTA: para las reentregas avisar tambien por mensaje privado en el aula

Hola ...
Para evaluar tu trabajo individual del bloque 1 necesito que pegues el link del documento creado en google drive tal como lo solicita la consigna 
quedo a la espera de tu entrega completa
saludos claudia



Hola ..., por favor revisa el link no puedo ingresar me dice error en la página


Hola ..., necesito que me des acceso a tu trabajo en Drive para poder calificarlo, saludos



Hola ...

Por favor enviame el link del trabajo en drive por acá, este es el espacio de entrega y dónde podre calificarte

Estoy a la espera

Saludos




Hola ...

El trabajo presentado cumple con el formato solicitado pero no así con el contenido, ya que como se especifica en la consigna debías desarrollar el texto sobre el aprendizaje colaborativo no sobre el uso de las tics (ese tema se aborda en el trabajo grupal de este bloque)

Por otra parte tampoco has citado las fuentes siguiendo el formato solicitado.













