8
El formulario enviado cumple con los puntos solicitados en la consigna, salvo convertir el formulario en cuestionario calificable. 

¡Actividad aprobada!


7

buen trabajo con la herramienta Web. Como observación te falto hacer el cuestionario evaluable y no agregaste cuatro preguntas de tipo distinto

Actividad aprobada



8

El formulario enviado  esta muy bien diseñado demostrando habilidades para el desarrollo de esta herramienta web como instrumento de evaluación. Como observación falto desarrollar 4 tipos distintos de preguntas

¡Actividad aprobada!



10
Hola

El formulario enviado cumple satisfactoriamente con cada punto solicitado en la consigna, demostrando habilidades para el desarrollo de esta herramienta web como instrumento de evaluación.

¡Actividad aprobada!



6

Hola 
Buen uso de la herramienta web, como observación tu trabajo no cumple con los requisitos 1,2,3 ni 4 solicitados en la consigna.



8

Hola 

El formulario enviado cumple con los puntos solicitado en la consigna, salvo convertir el formulario en cuestionario calificable e incluir un encabezado con una imagen tal como solicita la consigna.

¡Actividad aprobada!


8

Hola 

Buen trabajo con la herramienta Web. Como observación te falto hacer el cuestionario evaluable y no cumple con la cantidad de 6 preguntas tal como solicita la consigna.
Actividad aprobada


Reentregar:

Hola 

Por favor revisa el link me enviaste y volvé a entregarlo porque no puedo abrirlo

Saludos
