8
Hola ...

El formulario enviado cumple con los puntos solicitados en la consigna, salvo convertir el formulario en cuestionario calificable.

¡Actividad aprobada!

----------------------

Hola ...

El formulario enviado cumple con los puntos solicitados en la 
consigna, salvo convertir el formulario en cuestionario calificable
 (solo a dos preguntas le habilitaste el puntaje).

¡Actividad aprobada!


7
Hola ...
Buen trabajo con la herramienta Web. Como observación te falto hacer el cuestionario evaluable y no agregaste cuatro preguntas de tipo distinto

Actividad aprobada



8
Hola ...

El formulario enviado esta muy bien diseñado demostrando habilidades ara el desarrollo de esta herramienta web como instrumento de evaluación. Como observación falto desarrollar 4 tipos distintos de preguntas

¡Actividad aprobada!


10
Hola ...

El formulario enviado cumple satisfactoriamente con cada punto solicitado en la consigna, demostrando habilidades para el desarrollo de esta herramienta web como instrumento de evaluación.

¡Actividad aprobada!




8

Hola 

El formulario enviado cumple con los puntos solicitado en la consigna, salvo convertir el formulario encuestionario calificable e incluir un encabezado con una imagen tal como solicita la consigna.

¡Actividad aprobada!


8

Hola 

Buen trabajo con la herramienta Web. Como observación te falto hacer el cuestionario 
evaluable y no cumple con la cantidad de 6 preguntas tal como solicita la consigna.
Actividad aprobada

6
Hola ...!
Buen trabajo con la herramienta Web. Como observación no agregaste cuatro preguntas de tipo distinto ni alcanzaste el mínimo de 6 preguntas.

Actividad aprobada



Reentregar:

Hola 

Por favor revisa el link me enviaste y volvé a entregarlo porque no puedo abrirlo

Saludos


Hola 

Por favor revisa el link me enviaste y volvé a entregarlo porque no puedo abrirlo.
El que tenes que enviar es el que se genera al hacer clic en el icono del ojito

Saludos


-----------

Como observación, para usar el formulario con tus estudiantes deberás compartir el link que se genera con la vista previa (el icono con la forma de ojo) 




Hola ..., necesito que me des acceso a tu trabajo para poder calificarlo, saludos
