Nota 10 --------------------------------------

Hola ... y ... 

La Infografía presentada recupera los conceptos centrales del marco teórico que han trabajado. Han enriquecido la producción con otros recursos, demostrando un excelente uso de la herramienta web.

¡Actividad aprobada!
Saludos

Claudia


--------------------


Hola ... y ...!!

La Infografía presentada recupera los conceptos centrales del marco teórico que han trabajado. Han enriquecido la producción con otros recursos, demostrando un excelente uso de la herramienta web. Como observación el link que compartiste no es correcto, pude ver el trabajo por el link que entrego tu compañerXXXX.

¡Actividad aprobada!
Saludos

Claudia


----------------------


Nota 8 --------------------------------------

Hola

El trabajo presentado no es una Infografía, es una presentación. La producción recupera los conceptos 
centrales del marco teórico que han trabajado. Han enriquecido la producción con otros recursos, demostrando un muy buen
uso de la herramienta web. 
¡Actividad aprobada!


Saludos Claudia

Nota 8 --------------------------------------


Hola

La Infografía presentada recupera los conceptos centrales del marco teórico que han trabajado y han demostrado un muy buen uso de la herramienta web. Como observación no han aprovechado la posibilidad de Genial.ly para enriquecer los conceptos con otros recursos digitales (Videos, sitios, etc)

¡Actividad aprobada!

Saludos Claudia

  
Nota 8  --------------------------------------


Hola

La producción presentada recupera  con los recursos que han agregado los conceptos centrales del marco teórico que han elegido, aunque no es una infografia. Han demostrando un muy buen uso de la herramienta web.

¡Actividad aprobada!

Saludos Claudia


Nota 7 --------------------------------------


Hola

El trabajo presentado no es una Infografía, es una presentación. La producción recupera los conceptos 
centrales del marco teórico que han trabajado. Como observación no han aprovechado la posibilidad de Genial.ly para enriquecer los conceptos con otros recursos digitales
¡Actividad aprobada!


Saludos Claudia



Reentregar:

paso mal el link:

Hola ...
El enlace que enviaste no es el correcto, por favor revisa la clase donde se indica cómo compartir la infografía.
Tu compañero todavía no entregó su trabajo, no puedo evaluarlos hasta que ambos realicen la entrega 
estoy a la espera de tu re-entrega
Saludos


su compañero no mando su trabajo:

Hola ...
Tu compañero todavía no entregó su trabajo, no puedo evaluarlos hasta que ambos realicen la entrega 

Saludos


  Sin nombres en la infografia

Hola 
No encuentro ni tu nombre ni el de tu compañero/a dentro de la infografía
Agreguen eso por favor y avisame cuando lo tengan
Saludos






Entregaron solos:

se le agrega esto 

	Lamento mucho que no hayas experimentado el trabajo colaborativo en esta actividad.




Hola ...

Lamento que no hayas podido realizar el trabajo en forma colaborativa.

La pieza creada se presenta mas como una selección de recursos que como una infografia.

Buen manejo de la aplicación 

Actividad aprobada

Saludos






















